‫حمداً للرب أنك وجدتنا
‫على محطة 93.1 "إف إم دبليو إكس آر تي".
‫أنا "لين بريمر"،
‫أعز أصدقائك في العالم كله.
‫الحياة حلوة. فلنبدأ يومنا بمؤلف أغان
‫عُرف عنه اعتلاء خشبة المسرح في المترو
‫وكأنه وحيد قرن عيد الميلاد.
‫مخلوق نادر وجميل،
‫يرتدي أزياء ذات ألوان مذهلة.
‫ورغم أنك سمعت بأن كل الطرق تؤدي إلى "روما"
‫فإن بعض الطرق تبدأ من "شيكاغو".
‫أنا "سفيان ستيفنز".
‫وهذه "شيكاغو".
‫بطاطا مقلية طازجة  برغر  لحم إيطالي
‫مطعم بيكود للبيتزا
‫جينيز آند جوديز
‫كوبردوغ طلبات السيارة
‫كما يعلم كل قرائي،"
‫أنا كاتب مخلص لـشيكاغو،
‫وسواء كان التغيير للأسوأ أم للأفضل
‫فإن الحي بدأ بالتغيّر.
‫يفتنني التداخل بين التقليدي والتقدمي
‫وتسجيل استنتاجاتي.
‫هل يمكن للمدينة ذات الرياح العاتية
‫أن تتطور من دون فقدان جوهرها الحقيقي؟
‫نتساءل أحياناً
‫إن كان الحنين إلى الماضي يشوش حكمنا،
‫ويثير رغبة ساخطة نحو الكمال
‫مع كل بقعة قُلبت.
‫ولهذا السبب اخترنا أن نعيد طرح
‫قصة مطعم ذا بييف أوف شيكاغو لاند،
‫مطعم معروف في ريفر نورث،
‫اشتهر بكونه مطعماً عائلياً يقدّم
‫شطائر اللحم البقري الإيطالية غير المتقنة
‫ولكنها لذيذة،
‫الكلمة التي كنا سنستخدمها
‫لوصف مطعم ذا بييف
‫قبل هذه المراجعة، هي كلمة يُعتمد عليه.
‫الكلمة التي أختارها الآن
‫بعد أحدث وجبة تناولتها
‫في المطعم المحبوب، رغم أنه رديء،
‫هي كلمة راقي أو أنيق.
‫قائمة الطعام محدّثة قليلاً، و..."
‫تبقت 20 دقيقة على فتح المطعم!
‫أيمكنك التجهيز؟
‫أمرك. مستعدة.
‫شكراً لك.
‫ومن الواضح أنه ثمة تغييرات أخرى قادمة.
‫توقّف عن قراءة هذا الهراء.
‫لدينا الكثير لنفعله اليوم.
‫سنفتح بعد 20 دقيقة.
‫سيبدأ العمل بعد 20 دقيقة. لننطلق.
‫سيعجبك هذا الجزء يا "كارمن".
‫رغم تلطخ الجدران بالأوساخ"
‫فقد كان مستوى الطهاة رفيعاً."
‫أين "تينا"؟ ألم تصل بعد؟
‫كلا. سأتولى تجهيزاتها.
‫هل يمكننا ربما... هل علينا...
‫شطائرهم لذيذة كالعادة،"
‫لكن الطبق المميز الذي يلخّص كل شيء،
‫هو الريزوتو مع لحم البقر المطهي ببطء.
‫كان الأرز مُشهّياً،
‫مع رشفة مرق مالح مفاجئة تخللت الصلصة.
‫من الواضح أن الطاهية كانت تتقن ما تفعله."
‫إيبرا"، كفى من فضلك."
‫عُد إلى العمل. شكراً لك.
‫لذا...
‫رشفة مرق مالح"؟ "
‫أعطيت طبقاً لزبون لأنني كرهت أن يُهدر.
‫بالطبع لم أكن أعرف هويته.
‫لا عليك، حصل خير.
‫حسناً. كان حادثاً ولا بأس بذلك، صحيح؟
‫ليس الأمر غريباً أو ما شابه...
‫إنه في صالح مطعمنا.
‫بالضبط.
‫أرأيت! تهانينا.
‫عليك أن تخبري أبيك.
‫بالتأكيد. وأريد التأكد
‫من أن كل شيء على ما يُرام.
‫أن فعلتي ليست غريبة أو ما شابه.
‫لا عليك يا "سيد".
‫ليست غريبة، إنها مفيدة. أفهمت؟
‫نعم. شكراً.
‫لكن رأيه في الشطائر خطأ بالكامل.
‫ذاك الناقد فاشل أصلاً.
‫بالضبط.
‫هل علب الوجبات المحمولة جاهزة؟
‫نعم. تقريباً.
‫شكراً لك.
‫آسفة جداً! أنا في غاية الأسف.
‫فُصل "لوي" من المدرسة.
‫يا "لوي"، اعتذر لـ"جيف".
‫آسف يا "جيف"
‫آسف يا "لوي".
‫ألق التحية على أصدقاء "جيف".
‫مرحباً يا أصدقاء "جيف".
‫مرحباً يا "لوي".
‫لدينا الكثير لنفعله اليوم، أسرعي رجاءً.
‫نريدك أن تلحقي بنا. شكراً.
‫نعم يا "جيف"، ماذا عن "لوي"؟
‫ماذا عن "لوي"؟
‫لا بد أن يتعلم.
‫عليك أن تعلّمه كيف يعمل في المطبخ.
‫اليوم؟
‫بالتأكيد يا "تينا".
‫اليوم الذي سنعتمد فيه البرنامج الجديد.
‫يا "سيدني"، ستتولين الأمر، صحيح؟
‫أجل، بالتأكيد.
‫شكراً.
‫لكنه كان التحمير بالكزبرة"
‫للحم الطري..."
‫إبرا"؟ عُد إلى العمل. "
‫أرجوك. شكراً لك.
‫لوي". "
‫ماذا تقرأ؟
‫مقالة تقييم لمطعمنا. أعطته 5 نجوم.
‫يا للهول!
‫ليس بالأمر الجلل. صدّقيني.
‫حتماً هي مفيدة لنا.
‫مفيدة جداً.
‫ما الأمر؟
‫أحتاج إلى مساعدة معه.
‫اذهب لتأكل في مكتب "جيف"، وفكر فيما...
‫تبقت 17 دقيقة على فتح المطعم.
‫إنه...
‫يقع في المشكلات. يقوم بحماقات.
‫لا يهتم بأي شيء. إنه...
‫فأحضرته إلى هنا؟
‫أنت علّمتني. ويمكنك تعليمه.
‫أعلّمه ماذا بالضبط؟
‫مهاراتك. لديك مهارات.
‫مهارات؟
‫أجل.
‫رديء"؟ هذا الناقد فاشل، أليس كذلك؟"
‫هذا ما قلته بالضبط.
‫مهلاً.
‫لماذا يتكلم عن الريزوتو؟
‫نحن لا نقدمه ضمن قائمة الطعام.
‫هذا طبق تعمل عليه "سيدني".
‫حسناً، إذاً فكيف ذاقه ذاك الأحمق؟
‫سيدني" تركته على طاولته بالخطأ."
‫بالخطأ؟
‫أجل.
‫دعني أسألك... كم الطلب على الريزوتو؟
‫هذا جنوني. لن نفعل ذلك.
‫بالضبط، لن نفعل ذلك.
‫تبقيت 15 دقيقة على فتح المطعم!
‫إسفنجة!
‫شكراً لك.
‫تباً. يا "سيدني"!
‫هل ضاجعت أحداً في صحيفة "ذا تلغراف"؟
‫نعم يا "ريتشي". هذا ما حدث بالضبط.
‫ضاجعت أحداً في صحيفة "ذا تلغراف".
‫عانقني يا "لويسيتو".
‫هل اكتسبت كتلة عضلية؟
‫أحاول ذلك، أجل.
‫يبدو أنك حققت مرادك.
‫أيمكننا رجاءً مراجعة النظام الجديد اليوم؟
‫أمرك يا زعيمة.
‫إنه لشيء مذهل كيف أنك بالخطأ
‫قدّمت طبقاً ليس على القائمة لرجل
‫وصادف أنه ناقد طعام...
‫اخرس.
‫يصعُب تصديق ذلك.
‫سيدني"، العلب؟ شكراً جزيلاً لك. "
‫أمرك. شكراً.
‫ما معنى "رشفة مرق مالح"؟
‫اسمعوا أيها الطهاة!
‫سأبدأ تجهيز الوجبات المحمولة بعد 10 دقائق.
‫لذا سنعدّ مُجمل الطلبات.
‫الجزر الأبيض مُجمل طلبات اليوم!
‫يا "سيد" السلطات، عدّي.
‫مُجمل طلبات اليوم. 25
‫شكراً لك. 25.
‫الجزر الأبيض المشوي. "تينا"، الدجاج؟
‫مُجمل طلبات اليوم. 32
‫شكراً لك.32.
‫مُجمل طلبات اليوم من لحم البقر يا "إبرا"؟
‫ 100.
‫شكراً لك. 100.
‫‮"ريتشي"، سحقاً لك.
‫مُجمل طلبات اليوم! 69
‫يا "ماركوس"! مُجمل طلبات اليوم من الكعك؟
‫أمهلني دقيقة.
‫كلا، أسرع. كم عددها؟
‫تأخرت قليلاً. سألحق بكم.
‫ماركوس"، إن كنت ما زلت تعبث بكعك الدونات"
‫فسأفسد يومك، أفهمت؟
‫أمرك.
‫شكراً.
‫كلا.
‫آسف يا رفاق. هنا مكان عملنا.
‫خذا الطفل إلى مكان آخر.
‫هذا لا يعني أنني لا أقدّر محاولتك
‫لكنك لا تزال مبتدئاً.
‫حسناً.
‫حسناً. هل يمكننا التحدث
‫عن نظام الوجبات الجديد؟
‫لك ذلك.
‫عليّ التحدث إلى "سيدني".
‫عذراً أيها الفاشلان.
‫خذ هذا وجهّزه عند منضدة المطعم.
‫حسناً.
‫حسناً، شكراً لك.
‫تبقت 10 دقائق على فتح المطعم.
‫أحسنت أيتها الزعيمة. لقد فعلتها!
‫أوصلت طبقك الحبيب إلى الصحيفة.
‫واللوحة الإلكترونية للوجبات المحمولة.
‫هل كل شيء يسير وفقاً للخطة؟
‫لديّ خطة؟
‫هذا ما أردته من البداية.
‫طرد جماعتي من المطعم.
‫جماعتك"؟ "
‫أليس كذلك؟ طرد الكادحين.
‫وإفساح المجال
‫لأي حمقى سيجلبهم ذاك المقال السخيف.
‫معذرةً، هل أنت المتحدث الجديد
‫باسم الكادحين؟ "ريتشي"، تهانينا!
‫إنه لأمر جلل.
‫بعيداً عن الطعام...
‫إلام ترمين؟ أصدقيني القول.
‫إلام أرمي"؟ "
‫أجل.
‫ما أرمي إليه هو أنني وُظفت لأعمل هنا،
‫لذا فأنا أعمل هنا الآن،
‫وأحاول جذب الزبائن إلي المطعم.
‫هذا ما أرمي إليه.
‫أنت في المجال الخطأ.
‫إذا جلبت الزبائن الأغنياء
‫فستبعدين الزبائن الفقراء.
‫الزبائن الفقراء"؟"
‫أجل. سائقو الحافلات والسكرتيرات والمدرسين.
‫هل نحن نذكر أسماء المهن فقط؟
‫هذا مربك.
‫سيعرف الناس أو لا يعرفون
‫ما الموجود ضمن القائمة،
‫غير الموجود ضمن القائمة هو الريزوتو...
‫حسناً، إن كان لديك التباس
‫فدعني أوضّح لك بعض الأمور.
‫جميعنا نعمل في مطعم، صحيح؟
‫ونحن نعد الطعام في المطعم.
‫نحاول جميعاً أن نُحسن عملنا.
‫لا أدري ما رأيك في هذا.
‫لكن يأتي الناس ويشترون طعامهم بالمال.
‫وهم ينفقون أموالهم، ونحن نأخذ أرباحنا،
‫ونعيش حياتنا.
‫هذا كل شيء. إنها علاقة عمل.
‫المغزى من هذا الأمر هو أنه عمل.
‫وليس ما يشبه القشرة الفارغة
‫التي يمكنك عكس خيالاتك المحتضرة عليها،
‫أو أياً كان.
‫لا تكوني لئيمة.
‫أنت لست مضطراً إلى التحدث إليّ أصلاً.
‫بالمناسبة، الزبائن الفقراء الذين تحب
‫أن تتحدث عنهم بحماسة مفرطة يأتون إلى هنا
‫ويتقاسمون شطيرة واحدة مع كوب ماء مجاني،
‫ثم يعاملون بقيتنا بازدراء.
‫هذه حرب على الفقراء إذاً؟
‫بل هي حرب لتخرسك يا "ريتشي".
‫وتعلّم استخدام اللوحة الإلكترونية للطلبات.
‫انتهينا!
‫ما الذي انتهى؟
‫ما انتهى هو أنني كنت أقول لـ"ريتشي"
‫إننا نتعلم كيف نستخدم لوحة الطلبات
‫وإنها مفيدة وفي صالح المطعم،
‫وإنك توافقني الرأي في ذلك.
‫نعم. إنها فكرتك، ولكن أجل.
‫أنت توافقني الرأي بشأن الأمر الآخر، صحيح؟
‫الأمر الآخر؟
‫أن الناس سيأتون لتناول أطباقها.
‫هذا أعذار أبناء جيل الألفية
‫لأمهاتهم في "إيطاليا".
‫أنت لست إيطالياً.
‫‮"ريتشي"، توقّف.
‫الأمر فوضوي قليلاً، لكننا سنجد حلاً.
‫شغلت للتو لوحة الوجبات المحمولة.
‫هل نحن مستعدون؟
‫لا.
‫تبقت 5 دقائق على الفتح.
‫سيكون هذا سيئاً.
‫يا "جيف".
‫نعم؟
‫آسفة. لا أشعر بأننا على وفاق الآن.
‫أشعر بأننا لسنا على وفاق.
‫لنجتاز يومنا.
‫يا "جيف".
‫ماذا؟
‫تباً!
‫تباً! ما هذا؟
‫يا "سيد"؟
‫حسناً، أنا...
‫لا أدري.
‫أنت تركت خيار الطلب المسبق مفتوحاً.
‫حسناً، لا. أنا آسفة.
‫بلى، فعلت.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫هذا يعني أن لدينا 78 قطعة
‫من كعكة الشوكولاتة و99 بطاطا مقلية،
‫دجاج، 38 سلطة، 255 شطيرة لحم بقر،54
‫موعد التسليم بعد 8 دقائق.
‫لذا، أجل يا "سيد"، فعلت، تباً!
‫لقد أخبرتك!
‫لم تخبرني بشيء.
‫اخرسا! دعاني أفكر قليلاً.
‫قلت لك أن تكوني أكثر استعداداً.
‫أخبرتك بأن هذا الطبق لم يكن جاهزاً.
‫ما علاقة هذا بالطبق؟
‫توقّفي!
‫أيها الطهاة! اذهبوا إلى ثلاجة المؤن.
‫اجلبوا كل اللحم المطهو وقطعوه،
‫وضعوه في صلصة عصارة اللحم. اجلبوه الآن.
‫اجلبوا الـ32 دجاجة كلها.
‫ابدؤوا تحميرها بكل الطرق.
‫يا "تينا"، السجق والبرغر والنقانق،
‫ضعي كل شيء على المشواة.
‫ابدؤوا تجهيز كل شيء في الحال.
‫أمرك.
‫قدّم العون بأي شكل ممكن. ابتعد عن طريقي.
‫إيبرا"، اصنع الشطائر."
‫لا تتوقف عن صنع الشطائر أبداً.
‫سأشكّل 3 مناطق،
‫ستكون عصارية وحارة وحلوة.
‫قسّم المناطق بشريط لاصق أخضر.
‫اجلب الشطائر يا "لوي"،
‫وضعها في المنطقة المعنية.
‫من الخلف!
‫ضع ملصقاً على ذلك رجاءً.
‫أمرك.
‫يا "تينا"، جهزي كل الدجاج لدينا، من فضلك.
‫‮"ريتشي"، هل تعرف كيف تقلي البطاطا؟
‫نعم. أعلم أننا نحتاج إليها الآن.
‫حسناً. يا "ماركوس"، ما وضع الكعك؟
‫كادت تنتهي.
‫كادت تنتهي"؟ ما الذي تفعله بالضبط؟"
‫ماركوس"، لماذا ما زلت تعمل على هذا؟"
‫لماذا تهلعين؟
‫بحقك؟ "لماذا أهلع!"
‫أأنت حاضر الذهن؟
‫لن يُحدث ذلك فرقاً.
‫هناك 4 كعكات و...
‫نعم، كنت سأقطّعها.
‫لم تُقطع بعد حتى؟
‫أجل، ليس بالأمر الجلل.
‫يا "سيدني"!
‫قسّمتها إلى 5 مجموعات...
‫لا، توقّفي. كل شيء،
‫ابدؤوا في تجهيز كل شيء حالاً.
‫حسناً، سأبدأ بتجهيز كل شيء حالاً.
‫كنت أكمل كلامي مع "ماركوس"...
‫ابتعدي.
‫حسناً، سأتحدث إلى "ماركوس"، اطلب...
‫ابتعدي عن منطقتي لعرض الطلبات الآن!
‫انقلعي من هنا. شكراً لك!
‫سنجهز 76 قطعة لحم بقري و34 دجاجة.
‫بطاطا مقلية، و12 بطاطا مهروسة.12
‫في الحال!
‫أمرك.
‫شكراً لكم!
‫من الزاوية.
‫تبقت 5 دقائق على فتح المطعم.
‫تباً!
‫لم تقولي إنك قادمة من الزاوية.
‫تباً لك يا "ريتشي". تباً لك.
‫لا داعي إلى أن تسبّيني بجنون.
‫لم تقولي "من الزاوية".
‫أنت مجنون لعين.
‫أفعالك أنت هي ما أوقعتنا في مأزق اليوم.
‫لا أفعالي بل أفعالك.
‫تباً لك يا "ريتشي". تباً لك!
‫سيدني". "
‫تعجبني هذه الوتيرة يا "لوي".
‫أحسنت يا عزيزي.
‫أأنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير يا "تينا". شكراً لك.
‫لا داعي للصراخ، فهذا ليس من شيمك.
‫ربما يكون كذلك. لعله كذلك حقاً.
‫لا أدري ماذا ستتعلمين.
‫أو ما سيتعلّمه "لوي" في هذا المطعم الحقير.
‫لكن رجاءً احرصي
‫على أن يتابع العمل على الكعك،
‫وأن تنهي مناوبتك.
‫حسناً. أمرك. أردت فقط أن أتحقق لأطمئن...
‫لا بأس. رجاءً أكملي التجهيزات.
‫أمرك.
‫أريد مزيداً من العلب.
‫أنتظر 55 لحم بقري،
‫و24 دجاج بالفلفل، 41 نقانق،
‫و6 سلطة يونانية.
‫فليجلب لي أحدكم قلم تظليل يعمل.
‫تباً!
‫تباً! يا "جيف"!
‫ماذا؟
‫الجاردينيرا نفدت لدينا.
‫لا بأس، سنعدها طازجةً. يا "سيدني".
‫ماذا؟
‫جهزي الجاردينيرا رجاءً.
‫قريبي، تعال. اجلبوا لي قلم تظليل.
‫اجلبوا لي قلماً.
‫لماذا؟
‫أنت، حضّر الجاردينيرا.
‫تباً! جهزنا كعكتين آخرتين
‫للوجبات المحمولة.
‫لا مزيد...
‫جهزنا كعكتين آخرتين للوجبات المحمولة.
‫هل أنت أصم؟
‫اليوم أنت مشوش أكثر من عادتك.
‫أريد قلم تظليل!
‫تباً!
‫يا إلهي!
‫كارمي" يستشيط غضباً."
‫رباه!
‫ماذا تفعل بحق السماء؟
‫مرحباً.
‫ماذا يبدو؟ إنني أساعدك.
‫لا تفعل. إنها خضراواتي، لذا...
‫ستذهب كلها إلى المكان ذاته.
‫إنها التحضيرات التي كُلفت بها،
‫وبالتالي فهي تخصني.
‫اتركها وابتعد.
‫ثمّة شيء محطم في داخلك.
‫أنت لئيمة، إنه سلوك قبيح.
‫أتريد التحدث عن القباحة يا "ريتشي"؟
‫أنت فاشل.
‫أنت الفاشلة.
‫كلا يا "ريتشي"، أنت الفاشل.
‫بل أنت الفاشلة.
‫أنت "رشفة مرق مالح" متعالية ومتعجرفة.
‫لا يمكنك تقشير الخضار. لا يمكنك فعل شيء.
‫أنت هدر للمساحة هنا. أنت فاشل لعين.
‫ولهذا السبب تكره وجودي هنا.
‫لأنني أراك على حقيقتك، أنك فاشل!
‫والجميع يعرفون هذا.
‫أعرف ذلك، و"كارمن" يعرف ذلك،
‫وابنتك تعرف ذلك على الأرجح.
‫يا للفتاة المسكينة!
‫فما رأيك في أن تذهب إلى صندوق النقود
‫وتفعل الشيء الوحيد الذي تجيده؟
‫لماذا تتصرفين بلؤم شديد الآن؟
‫لا أدري يا "ريتشي"، لماذا أفعل ذلك برأيك؟
‫هل ستطعنيني؟
‫ربما سأفعل.
‫نريد الجاردينيرا! اخرسا بحق السماء.
‫لقد فعلتها يا "كارمي".
‫أدركت الخطأ فيما كنت أفعله.
‫كنت أحاول صنع كعك دونات،
‫لكن كان يجب أن تكون خميرة.
‫ولقد...
‫لماذا تستفزني؟
‫لماذا تستفزني؟ عُد إلى العمل.
‫تحرك. الجميع. حمقى ملاعين!
‫يا قريبي. فقط...
‫اخرس!
‫تباً! سحقاً!
‫لدينا زبون هنا.
‫لقد طُعنت.
‫ليس الآن. لقد طُعنت. سحقاً!
‫إبراهيم". "
‫سنفتح بعد دقيقة.
‫إبراهيم"، لقد طُعنت. "
‫كنت تستحق ذلك غالباً.
‫نعم. ربما.
‫كيف الحال يا "لوي"؟
‫بخير.
‫بخير؟ الحلوى؟
‫ 37.
‫استمر.
‫ذا أوريجنال بييف أوف شيكاغو لاند
‫شكراً.
‫إبراهيم"، عالج جرحه سريعاً. "
‫أحاول.
‫لا تتحرك.
‫تباً!
‫هل الجرح غائر؟
‫احك لي عن الفصائل مرة أخرى.
‫توقّف عن الحركة.
‫تسبب "سياد باري" بالعنف والقمع
‫والحرب الأهلية.
‫العديد من الفصائل والجماعات،
‫يتقاتلون على السلطة جميعاً.
‫انهارت الحكومة المركزية،
‫وأصبحت "الصومال" دولة فاشلة.
‫قُتل العديد من المدنيين.
‫رفض "محمد فرح عيديد"
‫التعاون مع منظمة "الأمم المتحدة".
‫أرسلت "الولايات المتحدة" قواتها لتأخذ
‫أعضاءً من فريقه، لمحاولة صناعة السلام.
‫لكنها لم تصنع السلام، أليس كذلك؟
‫كلا. بدأت معركة "مقديشو"
‫عندما جاءت مروحيتان و...
‫مهلاً، انتظر! هل هذا فيلم "بلاك هوك داون"؟
‫بلاك هوك داون"."
‫بيفن" اللعين. "
‫بيفن". "
‫أين "ماركوس" بحق السماء؟
‫يا "جيف" لا بد أن نفتح.
‫دقيقة واحدة. جهزوا 20 دجاجة أخرى.
‫لم يعد لدينا دجاج.
‫ابحثوا عن دجاج! تباً يا "تينا".
‫هل لديكم مشروب غازي؟
‫لا.
‫هل الأمور بخير؟
‫هلّا تتوقف عن التلكؤ يا رجل!
‫من الزاوية.
‫لا أسمعك.
‫كلا، ليست بخير.
‫ماذا؟
‫الأمور ليست بخير.
‫حقاً؟
‫عمّ تتحدثين؟
‫ماذا يجري؟
‫أنا أستقيل، هذا ما يجري.
‫تستقيلين؟ الآن؟
‫بالضبط. أنا أستقيل.
‫هل ستستقيلين الآن؟
‫ماذا تفعلين؟
‫أنت طاه في غاية البراعة.
‫لكنك إنسان بغيض أيضاً.
‫ماذا تفعلين؟
‫هذه ليست غلطتي. بالتوفيق!
‫تباً!
‫صف من الزبائن ينتظرون يا قريبي.
‫هل سنفتح المطعم أم لا؟
‫القواعد  ملاحظات
‫ترجمة "نور علي محمد"